# e417. 乘法~乘法~加法~

## 內容

某一天，少年π在數學課放空


「π！這題怎麼做？！」坐在前面的同學轉過頭來問少年π。


題目是這樣的：


求1*2+1*3+1*4+1*5+......+8*9+8*10+9*10=?


剛剛還在想著《青春豬頭少年不會夢到兔女郎學姊》的劇場版(2019/9/27)和《Re：從零開始的異世界生活》的第二季(應該是明年的新番)什麼時候上映的少年π，迷迷糊糊地說：「反正只有45項，就一個一個加起來就好啦！」


同學說：「喂！認真一點好嗎？！」


這時，一個想法閃過少年π的頭腦，於是這題就誕生了。


 


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


 


 


題目:


給你N個數字X1~XN，求出X1X2+X1X3+X1X4+......+XN-2XN-1+XN-2XN+XN-1XN

## 輸入說明

有多筆測資


每一筆第一行有一個數字N(N<=10^6)


第二行有N個數字X1~XN(皆小於10000，大於0)

## 輸出說明

答案(保證在unsigned long long以內)

## 範例輸入 #1

```
3
1 2 3
4
1 2 3 4
3
9 2 3
```

## 範例輸出 #1

```
11
35
51
```
